# 計算加權分數 #

## 說明 ##

舒跑舉辦了一年一度的飲料季。一瓶飲料價值一塊錢。<br>
不但如此，今年舒跑還給大家一個優惠，衹要有4個飲料瓶蓋就可以換取一瓶飲料。<br>
聰明的山姆看到了這次機會，他想知道他用 X 元最多可以買得到多少瓶飲料？<br>
ex : 8塊可得 10 瓶飲料。 (8+2) <br>
ex2: 6塊可得 8 瓶飲料。(解釋：先買 6 瓶，得 6瓶蓋，再換一瓶，剩下三個瓶蓋，跟老闆借一瓶，就有4個瓶蓋。再用瓶蓋換回一瓶飲料還給老闆。)<br>

## Input Format ##

輸入一個整數 X, 0<br>

## Output Format ##

一個整數加換行（山姆最多可以買到多少瓶飲料）<br> 


## Sample Input 1 ##
```
10
```

## Sample Output 1 ##
```
13
```
## Sample Input 2 ##
```
8
```

## Sample Output 2 ##
```
10
```
## Sample Input 3 ##
```
6
```

## Sample Output 3 ##
```
8
```
## Hint ##

```
請注意印出答案后要空行。

```
